「無差別格闘サオトメ流」蘭麻
話せ，チャーン
「面倒道場」の赤根ちゃん
ちょっと何よ？
「二人は親同士が決めた」「意味なづけ」
勝手に決めるなよ
迷惑だわ
そして、「蘭麻くんには
悩みの種」，何すんで？
「水をかぶると女の
子になっちゃうんです」
送湯麪比賽
當我後生
即係仲係廿零歲嘅時候
我就立志揾出武術嘅奧秘
當時我帶住出世冇耐嘅年華
去咗一個渺無人煙嘅地方，點知道…
肚仔餓餓喇
哎吔
而家就…
去啊
正啊，啲魚燒得真係香啊
喂，阿香啊，你瞓咗覺嗱？
喂，唔好瞓住喇，阿香，食咗嘢先啦
啲嘢好正啊，你都快啲食啦
喂啊
喂…
你做乜嘢啊？
畀條魚我食啊
唔畀啊，夠我哋兩父女食㗎咋
畀少少吖，都話唔畀囖
我哋已經有成個禮拜
一滴水一粒米都未落過肚㗎喇
唔好喊啊，乖，唔好喊
如果你肯畀嘢我哋食嘅
噉我都肯應承你㗎
乖啦，唔好喊啦
男人大丈夫流血不流淚㗎，唔好喊
乖嗄，收聲啦
好啦，我就要咗個細路仔啦
我哋七福神大黑流揾咗好耐都揾
唔到個男丁去繼承我哋嘅門派
你不如就將個細路送咗畀我哋啦
我個女大個咗之後就可以同佢結婚
於是我哋七福神大黑流呢
就有繼承人咯
哎吔，如果你唔願意嘅，可以唔應承㗎
我可以畀個細路你㗎
不過你要畀多啲食物我先有得傾㗎喎
嚟啦…
飲多啲牛奶啦
哎吔，呢個細路真係得人鍾意
㗎以後我哋出福神大口流呢
就可以安枕無憂喇
嗰個人食嘢嘅樣呢，真係好樣衰㗎
諗起都反胃啊
都係唔好諗喇，揾啲嘢做啦
其實爸爸好唔捨得你㗎
如果唔成把隻武力作戰㗎
你嘅大恩大德，我係唔會忘記㗎
今日我食咗佢一餐
可能日後會帶嚟好多麻煩都唔定
畀返我啊
喂，老豆
大蝦使喇
畀返我啊，個矮瓜係我㗎
你真係冇鬼用啊
幾時變到對老竇咁冷酷無情啊？
一啲武術家嘅風範都冇
區區一嚿矮瓜啊，就令到你咁失儀態喇
最多老竇向你say sorry喇
對唔住啊，仔，哎吔，你講乜都保唔返啊
佢哋時時都咁勤力練功比武
真係武術界嘅好榜樣
我哋無差別格鬥流
從此可以安枕無憂喇
都唔知爸爸點解會噉諗㗎，我食飽喇
你住啦，老頭
我哋金華大飯店
一直都係售賣流傳咗
4000年嘅中國風味食品
我哋喺度開業咗已經有十年喇
今日係我哋嘅週年紀念
有好多免費飯盒送畀大家㗎
以後請多多幫襯啊
小妹妹，呢個係你嘅
嘩，架車好靚啊
請你以後多多幫襯
估唔到呢個鎮都幾熱鬧㗎噃
仲幫唔到手？
終於畀我揾到喇
哎吔，你真係搞喇
喂喂，請問裏便有冇人啊？
好似有人客嚟噃
係啊，嚟啦，請問揾邊位啊？
你唔使咁驚㗎
請你原諒我咁放肆入咗嚟啊
喂，呢位先生，你真係好放肆喎
請問聲，早月女亂馬喺唔喺度啊？
亂馬，唔好玩啊，有人揾你啊
哎吔，乖仔，我揾咗你好耐喇
而家終於畀我揾到你喇，先生，你…
你係邊個啊？
做咩你邊個㗎？
你又唔可以叫我做爸爸啊
爸爸？
冇錯喇，第日我個女同你結咗婚之後呢
你就要改口叫我做外夫喇，女婿，外夫？
外夫同女婿？
你出嚟啦
我叫做大黑香啊
點啊？我個女正唔正啊？
嗰頭驢馬真係好登對啊嗬？
哎吔，驢馬，我真係睇錯咗你喇
喂，究竟而家發生咩事啊？
你問下你爸爸，早月裏原馬呢
就一清二楚㗎喇
早月裏原馬去咗邊樹呢吓？
西北，係時候出場解釋下喇
祖越女兄啊，你好解釋下喇喎
啲水好熱啊，想燙死人呢
你究竟有咩説話好講？
你解釋啦
早月雷先生，老豆啊，先生呀
我揾咗你好耐喇
係喇，呢件事究竟點啊？
其實呢
呢件係好耐以前嘅事嚟㗎喇
講起上嚟都成十幾年咁耐喇
咩話？
你就係為咗一條魚出賣我呀？
唔止魚𠻹啊
仲有白飯同埋其他餸菜𠻹喎
你點做人老竇㗎？
喂，根據當時嘅協議啊
你係唔可以反對㗎
而家我專誠嚟呢，係要帶亂馬走啊
呢件事啦吓
喂，咪住先，亂馬呢
同我女天道小茜已經有咗婚約㗎喇
咩話？
係咪真㗎？
講笑㗎，唔係真㗎
呢句説話應該由我講先啦，你做乜嘢話？
唔好意思啊，失禮晒咁多位
犀利啊，好厲害啊
咩嘢真係好靚啊
睇嚟我哋今次有啲問題喎，不如噉啦
我哋用銀紙嚟解決，你贊唔贊成呢吓？
用銀紙嚟解決呀？
爸爸
你正一公仔，你打我㗎，你仲唔好講
你事你搞掂㗎喇，你搞返掂佢啦
搞得咁慘喎
我係唔會畀亂馬跟你走㗎
佢要同我女結婚
然之後將無差別格鬥流發揚光大
唔得，佢一定要做我
女婿將七封神大刻流發揚光大
阿香啊，你又做乜嘢啊？
係喇，小西小姐呀
我個女想話問清楚你係咪真係鍾意亂馬
想嫁畀佢呢？
鍾意亂馬？
唔好講笑喇
我都唔會鍾意啲好似佢噉嘅女仔啦
好喇，咩？
變態佬，你收聲啊
變態，小氣鬼，唔男唔女，變態佬
憎你啊，唔想見到你啊
阿香啊，你又試做咩啊？
小茜小姐呀
我個女而家想下戰書同你嚟一場決鬥𡁜
我個女話，雖然你把口話唔鍾意亂馬啫
但係其實你個心就好鍾意佢㗎
為咗避免麻煩
所以佢要同你決鬥嚟到
決定邊一個可以嫁畀亂馬
噉咪一於決鬥啦，點解使驚你呢？
用咩方式啊？
你講吖，決鬥嘅方式呀？
有喇
就噉樣啦
咩話？送外賣女子組嘅比賽冠軍係
可以得到一年免費嘅湯麪呀？
噉幾好吖
我係唔會將亂馬輸咗畀你嘅
我亦都唔會將一年免費嘅
湯麪同埋亂馬一齊輸畀你嘅
我唔玩得唔得啊？
我唔做獎品得唔得啊？
唔使幾耐
我哋呢個送湯麪外賣女子組比賽就要開始㗎喇
呢個比賽係要參賽者去幾笪地方
然後再去返指定嘅地點
唔理佢哋用咩方法
總之邊個去到終點呢
嗰個就係冠軍嚟㗎喇，呢個比賽呢
係冇任何規則嘅
你哋係要靠自己嘅本事去爭取勝利
你都清楚啦，如果邊個輸咗就要退出
就要同聯盟講拜拜喇
我當然清楚喇
我參加今次比賽唔係因為你㗎
得喇，我知喇，你畀啲心機啊
要贏返一年湯麪返嚟啊話時話
其實今次比賽你都有
一半參加資格可以自己參加嘎？
咪搞我啊，我話過以後都唔會做女仔嘅
而家請各位參賽選手會起步點到集合
嘩，有個出世喺新娘莊出場
係佢弱質纖纖，今次呢場比賽
我哋可以知道輸多㗎喇
都唔知佢點諗㗎
不知良力
嗱，我哋睇下佢拎唔拎得起喇噃
比賽喇喎
開
嘩，真係犀利啊，佢頭先係個冇咗輪
但係入便嗰個湯麪呢
一滴汁都冇瀉出嚟㗎
睇嚟今次真係有個高手參加呢場比賽喇
我一路都唔記得話你聽啊
我個女係七福神大黑龍
送湯麪外賣格鬥術嘅高手嚟㗎
送湯麪都算係格鬥？
噉都得？
係啊，送湯麪外賣格鬥術喺江湖時代
係會津藩所創造嘅一種武術嚟嘅
喺好耐以前，負責送湯麪外賣嘅舖頭喇
要派人翻山越嶺打低啲強盜
仲要盡快將啲湯麪送到指定嘅客人度
而呢一種武術呢，就喺當時所創造㗎嘞
你想贏我個女都幾難啊
廣州各位
準備
真係卑鄙啊，比賽係冇規矩嘅
點會噉𠸏？
呢招係七福神大黑牛，鬆拖面嘅絕招
零勢金手指
開
開…
加油啊，小西
我哋支持你㗎，一定要贏佢啊
我係為咗你先比賽咋
喂喂，亂馬，你唔好攬實我啊
噉樣好危險㗎，放手啦，喂
為咗一年嘅免費湯麪，加油啊
係老豆？
喂…
有冇搞錯啊？
男人唔畀衫唔着㗎
佢噉樣做都係為咗毛差畀人哋收留㗎啫
上一頁，唔好咁易
點解會噉𠸏？
仲跟住嚟？
大黑龍絕招
又嚟？
魚彈旋風
無論如何都要贏到一年免費湯麪嘅
哎吔…
我乜都睇唔到啊
你哋兩個真係天造地設嘅一對啊
小西你放心
我同女馬兩個會一齊
噉衷心祝福你哋兩個㗎
豈有此理啊
呢個究竟係咩比賽嚟㗎？
完全都冇晒規則，亂咁嚟㗎
我唔可以輸畀佢嘅
再見喇，小細
開
哎吔
我做咗小…
由而家開始淨得我一個人比賽咋
我小細冇咁容易輸㗎，睇住嚟
正面拳術
佢好卑鄙啊
呢招係七福神大黑流送湯麪外賣格斗術嘅絕招嚟啊
叫蛇面前身
如果畀嗰啲好似毒蛇噉嘅湯麪纏住咗呢
就冇辦法可以再整得甩㗎喇
今次想輸都幾難啊
而家已經分咗勝負喇
亂馬已經係屬於我㗎喇
我係男仔嚟㗎
獵馬
我話過
我以後都唔會做女仔嘅
小西，你認輸未啊？
認輸啦
亂馬係你呀？
小西，你冇事吖嘛？
你真係好矛喎
我係唔會畀你贏呢場比賽㗎
喂，你係咩人啊？
你係咪又想嫁畀亂馬做佢老婆啊？
我都唔知你講乜㗎
哎吔，我唔會輸畀你㗎
哎吔
哎吔…
好彩啊
你哋睇下碗湯麪先再講啦
唔見咗塊魚蛋啊，魚蛋係湯麪嘅必需品
冇咗魚蛋就會取消資格啦
哎吔，喺上便啊
好啦
亂馬？
唔准你食㗎
就追到你㗎
我見到首敵係少晒一個咋喎
阿香梗係有啊，你就嚟可以贏㗎喇
畀張飛喎，無論點都好啦
因為無差別格斗流努力啊
我實係噉落去實會輸㗎喎
係
係，哎吔，係啊
你快啲放開我啊
我唔會畀你贏㗎
小細，而家睇你喇
亂馬？
阿香，就到㗎喇
加油啊，小西，我唔得喇
小西啊，放低少少咋，振作啲啦
哎吔
好嘢啊，贏咗喇
我哋無差別隔受流以後可以安枕無憂喇
仲有免費嘅一年湯麪啊
亂馬同埋小茜
祝你哋兩個白頭到老永結同心
圓馬先生、天道先生
呢幾日真係打攪晒啊
多謝你哋照顧我哋兩父女喇
唔使多謝，我哋係應該𠸏
不如啊，兩位食埋碗麪節酒啦，好嘛？
唔食啦，多謝喇，你嘅好意我心領喇
好喇，我哋再見喇
話唔定以後再有機會見㗎
早月女兄啊，我哋呢幾日呢
認真係夠晒忙喇，係咪啊？
係喇，我哋又可以食麪味㗎
噯，一齊食啦
唔使客氣㗎
我哋唔客氣喇
我哋以後可以有一年嘅
免費湯麪食真係冇得彈啊
小細啊
我頭先幫你完全係念在有
一年湯麪食嘅份上啫
你唔好諗錯隔籬啊
你使乜喺度死撐唧？
問心好句吖
哈…無差別格鬥流，以後安枕無憂
而且仲可以食咗一年湯麪啊
真係快活過神仙啊
有冇人喺度啊？
好似人嚟揾我哋噉喎
嚟喇
請問你揾邊位啊？
呢位小姐，你唔使咁驚啊
請你原諒我自己放肆入咗嚟喎
你又真係夠晒放肆喎
請問祖越女亂馬喺度呢？
我…我就係祖越女亂馬喇，你…
你唔會又係…
我揾咗你好多年喇，乖仔
你而家開始呢，你唔該叫我做爸爸咯
大佬啊，今次又要我娶邊個啊？
夢でも似てるみたい
君が落ち込むなんて
背中を突っついたのに
後ろに空を見てさ
愛想してたけど，ずっと前からお会
いできてうれしい，元気はキチラス
君が好きだよ
Don't mind
light light boy，笑の方がいいや
light light boy
見…て行ってね，Don't mind
メソメソしてると
Don't mind
light light boy
浮気しちゃうぞ
Don't mind
light light boy
美川ボーイシーちゃいな
ゆうゆういがふ，わらわらうらうら
ランマの弱点ミンケ，いいじゃない？
誰だって一つくらい弱点を持ってるわよ
だけどね
次回「やっぱり猫が嫌い」お楽しみにね